Jag börjar verkligen bli less på allt det här.
av den här "måste berätta för dig vad som hände förra veckan"-skiten.
Anteckna något, eller liknande.
Ta en penna. Hämta lite papper.
Jag menar allvar. Jag kan vänta.
Jag, jag, rockmusik, jag, jag.
din pappa kommer att bli den nya galna hemlösa.
varumärkesambassadör.
Snart kommer jag att kunna försörja dem jag älskar.
Mina små Frank-tjejer.
Varje dag kommer ni att få…
tidsbestämda utmaningar. De av er som
som inte klarar uppgifterna.
kommer att elimineras.
Allt är tillåtet i kärlek och strider mellan hemlösa, Frank.
Oj!
Allt är tillåtet, Mikey.
Allt är tillåtet.
Du kommer att blöda och dö.
om du bär sex barn till fullmogen ålder.
Hon försöker döda mina barn!
Ingrid? Ingrid?
Åh, skit.
Jag tror att jag kanske är homosexuell.
Jag har bara känt så här förut.
som jag aldrig har känt förut.
Va fina rumpan.
Hej, vad är det för jobb då? Disktrasa?
Eller diskare?
Vakt som visar vägen för folk på gatan.
Du kommer tillbaka imorgon, eller hur?
Dö!
Nej, vänta, vänta! Stopp!
Vi gillar inte honom.
Santiago är en bra kille.
Åh, skit.
- Xan? - Jag visste inte.
vart annars ska jag ta vägen.
Hallå, kom igen nu.
Rör mig inte!
Du luktar sprit.
– Du är sparkad. – Vad?
Någon ringde polisen till mig.
- Vad gjorde du? - Jag sålde limonad.
framför hennes hus.
Jävla idiot.
Det var min bror som sålde saft.
Jag lyssnar på rockmusik.
Jag vet att det inte är förgäves.
Jag vet att det inte är för ingenting.
du strålade en gång tidigare.
men det är inte så längre.
vad är det här som är så dåligt?
som du talar om?
j'j' vad är det här för känsla? j'j'
är du så säker på?
Samla ihop de vänner du har.
vet att det inte är förgäves.
Du var villig en gång tidigare, om...
men det är inte så längre.
vad är det här som är fel?
som du pratar om? N
j'j' vad är det här för känsla j'j'?
är du så säker på?
God morgon, mina älsklingar.
nummer ett, gumman.
Hur är det med mina sex embryon idag?
Du menar George?
Gordy, Glenn, Gladys...
Gina, och Gabby Gallagher?
Vi är rasande, Frank.
Vi är gravida och vi är ensamma.
och vi är trötta på att gömma oss för Dr. Kwan.
i den här mörka, sunkiga källaren.
Det är finalen idag.
Jag vill att du kommer hem nu. Jag vill att du kommer hem nu.
Jag vill att du ska hem nu, för helvete.
Just nu.
Ja, visst, såklart.
du... du vill ha det, älskling.
Det här handlar om våra barns framtid.
Du kan inte be mig att sluta nu.
Du kan inte begära det av LeBron James.
inte att spela i slutspelen.
Jag kommer hem ikväll, som en vinnare.
Femtio...
För helvete!
Ingy?
Jag lyssnar på bluesmusik, om du vill.
Det känns lite stressigt.
med den där kvinnan, Frank?
Det kanske är dags att tvätta sig och åka hem.
Nej.
Hon ringde bara för att påminna mig om...
att vara ödmjuk när jag vinner.
Jag vet inte.
Det lät väldigt mycket som en kvinna som ville att du skulle sluta.
Förmodligen borde jag.
Jag har slutat med många saker i mitt liv, Mikey...
Skolan, jobben, äktenskapen...
... och avslutningar, flera gånger.
Jag tänker inte ge upp det här.
Jag är den jävligt galna hemlösa.
Okej...
J'j' åh j'j'.
...om du inte ens vet vad du pratar om.
Jag lyssnar på tung rockmusik, om.
Vad håller du på med? Det är mina smärtstillande!
Hey, den där kvinnan stal min oxy!
Du jävla slyngel!
Fånga henne!
Den jävla idioten från söder!
Croissanter?
Varifrån fick vi tag på croissanterna?
Den där Randy fortsätter att lämna bakverk.
Vem?
Mm, en läskig kille. Ingrids ex-man.
Ju mer hon vägrar att komma upp ur källaren,
ju fler bakverk han lämnar.
på vår veranda. Jag menar, kolla här.
Kanelbullar, munkar, munkavlo.
Kelly, har du smakat kanelbullarna ännu?
Jag vet. Bättre än sex.
Mmm.
Vad har alla för planer idag?
Carl letar efter en dold skatt!
Ha, skratta bara, alla ni.
men när löningen kommer, då får ni se vem den riktiga kaptenen är.
Jag måste byta ut den där dåliga värmepannan idag.
Du vet väl hur mycket han sa att det skulle kosta?
- 7 500 dollar. - Herregud.
Ja, jag ska hitta en begagnad via Craigslist.
Är inte Craigslist full av farliga typer?
Nej. Jag har sökt på Craigslist, typ...
Jag har använt Craigslist ungefär 40 gånger. Bara fått en känsla av att något inte stämde en gång.
Du borde kolla in skrothandeln utanför West Lake.
Min pappa brukade åka dit för att hitta delar.
när han renoverade sina andra världskrigsfordon.
återuppbyggda Sherman-stridsvagnar.
och vi såg ugnar där hela tiden.
- Verkligen? - Ja.
– Var är det i Westlake? – Jag visar dig.
Jag har inga andra planer idag.
- Kul. - Nej, alltså...
du har softballläger.
så du kan inte vara med oss.
med Debbie idag, för det är softballläger.
"Softbollleger."
Du kan väl stanna hemma från lägret, eller hur, Kell?
Helt klart. Tjejdag.
Vi tar med Franny.
Det är en deal.
Hej.
Vill du kanske ha en croissant?
Vi är som vilket vanligt Starbucks som helst.
Nej, tack, jag är bra.
Hej, eh, är du fortfarande villig att skjutsa mig och Xan?
- Om du fortfarande kan ge mig och xan
- en skjuts ner till stan klockan tio? - Varför är munkar...
- Ja, visst. - Ja?
Perfekt. Jag ses då.
Okej.
Kev, kom igen!
Vi kommer att bli sena!
Öh...
Du kan gå före!
Jag ses där.
Med vilken bil? Vad pratar du om?
Kom igen!
Hej! Vad gör du?
Vi kommer att bli sena!
Jag googlade det.
Vad googlade du?
Kastrationsoperationer.
[Jag såg en video på YouTube, och nej,
Jag tänker *inte* göra så. Nej.
Det är ett snitt på bara två millimeter.
som läker på två dagar.
En vanlig förkylning varar längre.
Det är en snitt som görs med en kniv.
in i mitt baddräckt.
Det är vad 89 % av alla människor gör.
när de inte längre vill ha barn.
Du gick med på det. Du sa att du ville göra det.
Jag var väldigt upprörd.
efter att ha förlorat Santiago!
Kevin, lugna dig.
Kom ut här direkt, din idiot.
innan jag själv skär av ditt huvud.
Jag gillar rockmusik, alltså.
Utmärkt. I bilen.
Ball-familjen, vi åker!
Ball-familjen, ut!
Okej, ni hemlösa. Den sista dagen.
och idag avgörs den första dagen i "hobo loco man"-utmaningen.
Idag kommer en av er att utses till...
mannen som är helt galen efter hemlösa.
Tre omgångar idag:
Förkval, semifinal och final.
Den första utmaningen är tiggeri!
Du får två timmar.
för att tjäna så mycket pengar som möjligt genom att tigga.
Vem tror du att våra konkurrenter är idag?
Hmm, jag tror att den här tjejen från systerskapet är en riktig joker.
Jag hade en kusin en gång. Hon var medlem i Delta Nu.
Hon är död.
Gloria?
Herregud. Men den här killen…
Han kanske är en uthållig åkare.
Jag såg honom bajsa i gränden.
utan toalettpapper.
Han torkade sig med en taco.
Hårt eller mjukt?
- Hård. - Wow.
- Tack. - Ja.
0,27. Jag är redo.
Oj.
Ditt blod är i princip raketbränsle.
Jag har tränat hela mitt liv för den här dagen.
och det.
Är vi ens Stephens?
Okej, kan jag få två timmar på klockan?
Och...
Kom igen!
Kom igen, vi måste gå, gå, gå!
Tami är inte här. Ska vi gå?
Låt oss ge henne ytterligare en minut.
Se? Där.
Det där gallret öppnas och leder till den.
Om någon av oss går under.
och lyfter upp, och en av oss stannar här och drar upp...
Vi kommer att kunna få upp den!
Är du den som ska vara uppe eller nere?
- Men alltså... - Jag går ner.
- Du stannar här. - Okej.
Det du sa.
Du ser lite röd om kinderna, Debbie.
- Allt bra med dig? - Håll tyst.
Vad håller ni fortfarande på med?
Borde du inte vara i centrum?
Ja, du har rätt.
Jag borde skicka ett sms till henne och se vad som händer.
Okej. Är ni redo där uppe?
Ja. Har du plats att trycka?
Jag tror det.
Herregud.
Okej, Xan, kom igen. Vi måste ta El.
Vad hände med Tami?
Hon måste betala borgen.
Är det allt hon sa?
Hon måste väl lämna?
Ingen text, inga emojis.
- Inga ursäkter? - Ja. Okej då.
Så hon flög härifrån i morse.
och nu får man alltså avbokningar via textmeddelanden utan några emojis?
- Du får smällen, din idiot. - Kom igen nu.
Det är ju sånt som kan hända, eller hur?
Ibland dyker det upp saker. Och sms är korta.
Ja, ja. Det som får dig att må bra.
du kommer inte att sova på nätterna, kompis.
Hon har rätt. Det ser inte bra ut för dig.
Okej. Kom igen, Xan.
Pressa på!
Jag lyssnar på glad rockmusik.
Åh, ja? Jo, jag slutar!
Har du någonsin jobbat på löpande band, Carl?
På köket?
Okej, låt mig fråga dig en sak.
Kan du jobba på första maj?
Jag antar det.
Ta fram en förkläde.
De där tvillingarna plågade de guatemalanska flyktingarna.
inte jag.
Det är därför som allt det här är nonsens.
Nu säger min fru att...
"vi kan inte få barn till den här världen."
för om vi gör det, kommer våra döttrar att döda dem.
Jo, varför är det mitt fel, då?
och varför kan hon inte bara ta p-pillret?
som andra kvinnor?
Varför är det så mycket värre för henne?
att ta en liten tablett.
som får henne att bli "galen" jämfört med mig.
för att få mina testiklar avlägsnade?
Ditt testikel kommer inte att "kapas av", sir.
Bara dina sädesledare är blockerade.
Åh, det är ju struntprat.
Jag anser att det är trams med steriliseringar.
Nu får det vara slut med steriliseringarna.
Vänta, vänta, vänta. Vad är det där?
Nål.
Lokalbedövning.
Åh, bra. Jag kommer att behöva mycket av det.
Typ lite extra, tack.
Jag vill inte känna någonting från midjan och neråt.
Aj!
Ja.
Okej. Vad är min prognos då?
Vad är prognosen?
Hur länge kommer jag att...
Hur länge kommer jag att ha ont?
En eller högst två dagar.
Vi har redan skickat in en beställning på Vicodin.
till ditt apotek.
så ta den vid behov.
Okej.
Känner du något där nere?
Känner du något alls?
Okej.
Slapp av nu, herr Ball.
Är det en spricka?
Nej. Bara ditt namn, herr.
"Ah, sätt dig gärna till rätta."
Njut av den här musiken, jag är snart tillbaka.
Okej.
Nu, tryck!
Är du på?
Ja, jag trycker!
Psst!
Är det säkert?
Ja, det är fritt fram.
Utmärkt.
Jag behöver lite råd, Debbie.
Inte för mig. För en vän.
- Har du en minut? - Självklart, vad är det?
Okej.
– Det är på väg att födas!
– Du är på väg att föda. – Vad kul.
- Jag kommer upp och hjälper till. - Okej.
Så här är situationen för min vän.
Hon är gravid, och hon är orolig.
att hennes kille inte kommer att finnas där för henne.
när hennes sex barn föds.
så hon har frågat mig vad hon ska göra.
Hur ska hon kunna veta?
att han verkligen kommer att finnas där?
Frank kommer inte att finnas där för dig.
Absolut inte, Ms. Jones.
Du borde rymma med den där före detta maken.
Han älskar dig.
Människor förändras.
Det är grunden för hela min terapeutiska verksamhet...
Att människor kan förändras.
Frank kan ändra sig, eller hur?
Nej. Absolut inte, flera gånger om.
Men han verkar så engagerad.
Du kan testa honom.
För vad då?
För att se hur han verkligen känner för dig.
- Åh. - Det är en bra idé.
Det kan vara läge.
Du kan ju säga att du har en obotlig cancer.
eller om du kommer att dö om tre dagar.
och se vad han säger om det.
Intressant.
Och det här fungerar?
Vad funkar?
Hur testar man en mans lojalitet?
Hur vet man om en man är lojal, Fiona?
Du behöver inte testa.
Om det har ett kön är det inte att lita på.
Och vad är det med hålet i golvet?
Är det inte lite tidigt för en drink?
Okej, mamma. Jag ska gå och lägga mig.
Jag får pengar till dig senare idag.
Finns det någon möjlighet att du kan ge mig den nu?
Jag måste köpa en begagnad värmepanna.
och som betalade din borgensumma när du satt i finkan förra veckan.
det har liksom tömt mitt konto.
Okej.
Vi ses om 20 minuter.
Okej!
Emiliano, KJ, din idiot.
Det här är Carl. Han är vår nya pommesfritös.
Det här är grillen, brödvärmaren och dryckesutrymmet.
Han har tjänstgjort i Irak, varit i fängelse och blev nyligen avskedad från GE.
"Använd inte sådana ord, Lori."
Ja, vad fan, Lori?
Var snälla mot den här, grabbar.
Han har aldrig jobbat i en korvkedja tidigare.
Allt du behöver göra är att följa den där ritningen.
När det står att du ska steka, då steker du.
Okej, unge, så här ligger det till.
Vi stänger klockan 23:00.
Klockan 11:01.
vi röker alla en joint vid picknickbordet där bak.
Som pommesfrites-kocken får du vara med oss.
Grattis.
Använder du de gamla skyltarna, Frank?
Är det inte lite klyschigt, tycker du?
(imponerande orkestermusik)
Det stämmer.
Jag blev sparkad från militären.
för att jag inte kunde få nog av hans snopp.
Jag förlorade ett ben i en attack från talibanerna.
Brydde de sig? Nej.
De sparkade ut mig från militären
för att jag inte kunde få nog av hans kuk.
Jag förlorade ett ben till talibanerna.
Brydde de sig? Nej.
(Laughing) → (naer)
(SIGHS) → (ohe)
[ENGINE REVVING] → [mootori poorete tõus]
[APPLAUSE] → [aplaus]
Sent my rainbow ass packing.
Vår dröm.
var att få återvända hem.
med två lila hjärtan.
Istället.
vi står på en parkeringsplats.
utan att ha något att visa för det.
förutom vår kärlek.
Tack.
Åh, tack.
Jag gillar rockmusik.
Hej, Jack.
Tack.
Philip Gallagher?
Ja. Ja, du får stanna här, okej?
Du har väl läst om de tio bästa hotellen år 2015?
Okej, bra.
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag vill ansöka.
för att bli jourhem för en tioårig flicka.
– Jag vill ansöka om att bli hennes vårdnadshavare, med möjlighet till adoption.
- Är hon en släkting? - Nej, men...
Så, du är en icke-släkting utan tillstånd.
Var är hennes mamma? Är hon anmäld någonstans?
Ingen vet var hennes mamma är.
Ingen pappa i bilden? Finns det några mor- eller farföräldrar?
Men, jag måste säga det direkt, herr Gallagher.
Den här processen är inte helt genomtänkt.
att ge en man i tjugoårsåldern, som inte är släkt,
förmynderskap över en flicka i förpubertetsåldern.
- Självklart. - Det är många steg inblandade.
Mycket pappersarbete.
Jag... jag tog med en penna, så...
Flickan som du kom med... är det ditt barn?
du vill vara fosterförälder till?
Är det så att ni redan tar hand om henne?
är hon hos dig, då?
Hon känner sig trygg hos mig.
Okej, hennes mamma har bara stuckit.
Okej då? Hon har ingen annanstans att ta vägen.
Det är inte så här den här processen fungerar.
Man kan inte bara börja vara fosterförälder.
Okej.
Hm, innan vi börjar här.
du måste bara skriva under det här ansvarsfriskrivningsdokumentet.
Om du bara kunde skriva under här nere.
Vilken risk finns det att jag utvecklar en inre blödning?
Extremt sällsynt.
Vad händer om jag börjar blöda imorgon?
Okej, nu är det dags att skriva under.
Läkaren kommer om en liten stund.
Herregud.
Så, allt är bra där.
Lägg till "kontrollera brandvarnare".
och en fungerande värmepanna. Debs!
- Jag fixar det! - Toppen.
Det står också något om var jag ska sova.
Låt mig se.
"Egen säng."
på ett rum med högst en annan person.
av samma kön.
Okej, alltså, kanske kunde jag få en våningssäng.
för dig och Debbie? Det låter ju kul, eller hur?
Vad? Absolut inte.
Nej, men ingen fara. Jag har ju Franny.
Okej, så jag ställer in de där våningssängarna i Fionas rum.
ni kan gå in där, och Xan kan få ert gamla rum.
Nej. Jag är en vuxen kvinna.
Jag tänker inte dela rum med Fiona.
Titta, hon måste ju få sova någonstans, Debs!
Okej, jag är ledsen. Jag bara...
Jag försöker bara lista ut det här, okej?
Jag ska gå och köpa en våningssäng.
och sen får vi se vad som händer, okej?
Hej. Ja, här.
Hyran plus hälften av vad jag är skyldig dig.
Tack igen.
Och för mitt nästa trick...
Väck mig inte.
Sover hon redan?
Klart. Nu kör vi.
Redan? Det gick fort.
Ja, klart. Inga problem.
Vad... ska vi inte skriva ut dig?
Nej, det är klart. Allt är betalt, som det ska.
Jag är så stolt över dig, älskling.
Och då var det fem kvar.
damar och herrar.
Ja!
Fem deltagare är kvar.
Okej, nu är det semifinal.
vi har en utmaning som kommer att skilja...
de som verkligen är galna från de som bara är lite galna.
Utmaningen i akutmottagningen på södra sidan!
Jaha!
Lasarettet ligger bara två kvarter bort.
på Ellis.
och har den längsta.
Väntetid på akutmottagningen.
i hela Chicago:
11 timmar.
Din utmaning,
på mindre än en timme.
är att få tid hos läkaren.
av en läkare som är expert på bråck.
Har du någonsin lyckats få hjälp på mindre än en timme?
Nej, det är inte möjligt.
Det kommer att krävas en hel del blod.
Amputation.
En grand mal-anfall. Åh.
Kan jag få en timme, tack?
Okej... då.
Och...
Yo, Brad, hej. Hej, grabben.
skulle jag kunna låna en uppsättning hylsor?
Jag har fått en våningssäng som kommer att levereras.
Ta vad du behöver. Ja.
Tack, mannen.
Jag missade ett kalas, eller...
Eh, inte en fest.
Nej, inte en fest.
till ära för Jay 2 där borta.
Jay Z?
Imorgon är det 100 dagar!
Herregud! Hej!
Hej, jag är verkligen ledsen.
Jävlar, jag måste ha glömt. Hej.
Det är inget skämt, okej?
Vad ska jag säga? Jag har en bra sponsor.
Du vet, vi kan börja klockan åtta imorgon.
Imorgon bitti kan vi ta lite mat och fira, okej?
- Det låter bra. - Okej, bra.
Hej, kör bara. Ta en cupcake.
Hörru.
Har Cami sagt något till dig om Tami?
Vad har Tami sagt till dig?
Jag vet inte. Hon beter sig väldigt konstigt.
Hon skulle komma och hämta oss.
den här morgonen... hon kom aldrig.
Jag hörde inget.
Kanske är hon inte bekväm med allt det där.
Jag menar, det är en sak att börja dejta en man...
men det är något helt annat att börja dejta.
en pappa med ett förskolebarn.
Vad har hon sagt om det?
Jaja, ingenting. Jag menar...
Jag vet inte. Jag antar att jag inte riktigt frågade.
Kvinnor vill bli ombedda att prata om allt.
Jag köper inte lättmjölk istället för mellanmjölk.
utan att fråga Cami.
Vad, du tror att hon kommer att få mig att välja?
mellan henne och Xan? Det... det är galet.
Jag vet inte, men du måste fråga.
Bara fråga, låtsas lyssna och nicka.
Det funkar varje gång.
Okej, tjejer, nu kör vi.
Här kör vi, älskling. Okej.
Är du okej, älskling?
Åh, smärtan.
Smärtan är fortfarande outhärdlig. Den är enorm.
- Det gör väldigt ont. - Åh.
Har smärtstillande medicinen inte börjat verka än?
Ja, jag...
Jag svarar på frågor.
Wow. Okej.
Jag hämtar lite is till dig.
Du måste lägga på is var 20:e minut idag.
20 minuter på, 20 minuter av.
Hör du vad jag säger?
Vill ni att jag ska göra det åt er?
en liten tugga innan jag går till jobbet idag?
Ja!
Kev?
Kevin. Hej, hej, hej.
Kommer du att klara av att passa tjejerna idag?
Mm, ja, nachos.
Extra guacamole.
och gräddfil.
Fan.
Jävlar i min lilla skattkista, rockmusik.
Hej, Deb.
Kev genomgick ett mindre medicinskt ingrepp i morse.
Han orkar inte passa barnen.
Kan du passa dem i några timmar?
medan jag springer till alibiet?
Ja, visst. Inga problem.
Sätt bara ner dem i aktivitetsmattan med Franny.
Jag har fått henne att titta på tecknade filmer tills vi är klara här.
Tack, gumman.
Jättesöt ugn.
Det kostade bara mig 700 dollar.
Jag har en gaffel i benet!
Jag måste träffa en läkare!
Jag är självmordsbenägen. Jag kommer att göra det.
- Jag tänker verkligen... - Är du redo?
Jag kommer verkligen att göra det.
- Där har du det. - Jag menar allvar.
Jag... jag tänker begå självmord.
Jag ska göra det.
Herre gud.
Klar?
Okej.
Du får gå.
Ursäkta mig.
Min vän och jag har hosta.
- Det vill bara inte... - Röda larm. Tuberkulosvarning.
Jag tror att han har...
Ja, visst. En liten stund.
Tuberculosprotokoll! Sätt dem i karantän omedelbart!
Du är inlagd. Vi har några rullstolar.
här för er just nu.
Sir, om ni skulle vilja sätta er.
Få dem i karantän omedelbart!
Vi tar med dig tillbaka till doktorn.
Vi får sätta dem i karantän.
Kan någon väl komma hit, för helvete?
Herregud. Behåll dina jävla byxor på.
Jag heter Peter Naylor, och jag är här för att träffa Phillip Gallagher.
- Är han hemma? - Lip!
Är du hemma?
Antagligen inte.
Och vad sägs om Alexandra Galvez?
Shein?
Vem?
Alexandra Galvez. G-A-I-V-E-Z.
En flicka, tio år gammal, afroamerikansk.
Är det henne du menar? Har hon så?
Ursäkta, jag var djupt sovande.
Ja, Xan sover ibland här.
- Varför? - Jag jobbar för DCFS.
– Vi är här för att göra en säkerhetskontroll.
för en utredning som initierades av Phillip Gallagher.
Får jag komma in?
Visst.
Vi ska bara göra några... mindre renoveringsjobb.
- idag. - Hmm.
Är du vaccinerad mot stelkramp, då?
Är det ett hål i golvet där?
Ja, men det ser inte ut som det egentligen är.
Min syster är faktiskt svetsare, så hon är väldigt kvalificerad för att...
Deb, kan du komma ner hit, tack?
Vem har ansvaret för dessa barn?
Eh, Debbie. Det är Debbie.
Den där kvinnan du inte hittar?
Jo, hon är definitivt här.
Hon är nog bara och hämtar något, eller så.
Debs! Kan du komma ner hit, tack?
Är du här?
Hmm, det verkar inte som att Debs är här.
Jo, jag var också... jag var här.
Jag var precis ovanför, så om barnen behövde något...
Jag... jag hade hört dem och kommit springande.
Var du inte helt utslagen?
Ja...
Och var sover Alexandra?
Eh, oftast på soffan, tror jag.
Vi tar verkligen bra hand om henne.
Ovanvåningen?
Varför inte?
Visst.
Åh, vi klarade det!
Det är klart.
Ny värmepanna, alltså!
Åh, jag är jättetörstig.
Kan jag få dricka ur den?
Ja, visst.
Låt mig slå på den.
Jag hade lyssnat på glad musik.
Åh, kolla, där är Debbie.
Jag visste att hon var här.
Där är hon.
Hej, Debbie?
Vill du komma in, tack?
Varför?
Det är lugnt. Vi är klara här.
Nej, din fula gumma!
Om du bara kan vänta en stund...
Hon... hon var precis utanför.
och, lyssna, det här är hennes dotter, Francis.
Åh, Phillip, bra.
Det här är...
Peter.
Han är här för att inspektera huset.
Hallå, hallå.
Peter, hur är läget, grabben?
Jag heter Phillip. Det är... trevligt att träffas.
för att få träffa dig, sir. Eh...
Jag hade inte förväntat mig att du skulle komma så fort.
Oannonserad.
Okej, alltså...
Ja, jag är här nu, så... vad sägs om att jag tar över?
och jag... jag kan ta dig på en rundtur, eller hur?
Miss Gallagher har redan visat mig runt.
Hon gjorde det. Okej.
Öh, hej, hej, jag är säker på att du...
en väldigt upptagen person, men, du vet...
kanske bara ge mig några minuter.
Jag kan visa dig runt.
Du vet, jag kan förklara några saker.
Jag har två andra möten inbokade idag.
Hej, hej, hej, hej, hej.
Titta, kom bara tillbaka om ett par timmar, okej?
Jag har bara köpt en täcke till henne.
Okej? Jag har beställt en sovplats åt henne.
Förlåt.
Jag är klar här.
Jag... jag köpte bara en täcke till henne.
Okej? Jag... jag har en enkelsäng på väg.
Förlåt.
Jag är klar här.
Hallå, kamrater.
Pausen är slut. Kom igen.
Hej, alltså, kan jag fråga er om en sak snabbt?
Vad tror du att den här bilden föreställer?
Det är enkelt. Det är snyggt, helt enkelt.
Två otroligt heta kvinnor som är otroligt attraktiva.
Ja, lesbisk porr.
Min snopp är stenhård.
Jävlar, det är min syster.
och min flickvän.
- Absolut inte. - Förstör det för mig.
Vilken av dem är din syster?
Typ, så är hon och kysser din flickvän, eller hur?
(Lättsam synthmusik)
Hej, hej.
Varför i helvete släppte du in socialtjänsten här?
Jag ber om ursäkt.
Jag hade ingen aning om vem den där killen var. Jag...
Vem i helvete trodde du att han var?
Han har slips och en jävla papperskorg.
Jag sov! Jag är inte någon jävla tankeläsare.
Varför berättade du inte för mig att de skulle komma?
– Varför sa jag inte det till dig? – Ja.
Kanske om jag hade vetat att DCFS skulle komma...
Herregud. Har du någon aning?
hur mycket du har förstört allt för mig?
Det här är inte mitt fel.
- Jag bjöd inte in DCFS hit. - Hallå, hallå, shh.
Jag lämnade inte... en vedeldad ugn... i huset...
- Hej, hej, hej! - Eller barn i en resecrib.
eller ett öppet hål i jävla golv.
Nej, men du hjälpte verkligen inte till, Fiona.
Den gamla Fiona hade klarat av det här.
hade tagit itu med det, hade täckt upp för mig.
Vad skulle jag ha gjort, va?
Baka en jävla tårta åt honom?
Nej, men jag förväntade mig det av dig.
att inte vara full mitt på dagen.
Vad säger du om det, va?
Kanske är jag bara trött.
av att vara "Susie Fucking Sunshine".
hela tiden, eller hur? Tänk på det?
För om jag vill vara full…
mitt i jävla dagen.
det är mitt eget jävla val.
Vi är väldigt glada över att kunna välkomna tillbaka Camilla idag...
Varför kan vi inte kolla på matchen? Det här är jättetråkigt.
Var är Kevin?
Kevin hade sterilisering idag.
- Åh. - Stackare.
Den värsta dagen i mitt liv.
Jag vet, men det var läge.
tillsammans med Santiago, och, naturligtvis,
– Jag sa till honom att det var dags.
De varnar honom för att det samlas blod?
- Du hade också blod som samlats? - Ja.
De var tvungna att tömma mig som ett svin där nere.
Du måste vara snäll mot den gamla gubben, okej?
Han utsätts för riktigt hemsk tortyr.
där nere.
Alibi.
Vadå, omboka vad?
Vad menar du, att han inte hade den?
Han är hemma just nu och återhämtar sig.
Han sa att smärtnivån är en...
Jag! Kom igen, kom igen!
Jag! Gå, gå, alla, gå!
Jag! "Gå, gå, gå, gå!"
J'j' kom igen, kom igen, kom igen, alla, res er upp!
"Res er, res er, res er,".
"Res dig och lägg dig ner", ropar jag.
"Kom igen, allihopa, stå upp, stå upp, stå upp, stå upp!"
"Res er, res er, och sätt er ner!"
"Kom igen, kom igen, kom igen, kom igen!"
"Res er, gå, gå, gå, gå."
Jag! "Res dig!"
Hej, det är Tami. Lägg en hälsning.
Hej, Tami, eh…
Det är jag. Ehm...
Titta, jag... jag är säker på att du...
Du slutar väl jobbet snart?
Jag är precis på väg till ett möte.
eh, vet du, för att jag, alltså...
Jag måste gå till ett möte.
För att vara ärlig, så har jag haft en riktigt dålig dag.
för att vara ärlig.
Ja, ring tillbaka till mig, okej?
Tack.
Hej, jag är hemma.
Hej.
Hey, Carl, vi är här inne.
Vi är i köket!
Vi har muffins, hörni!
Muffins! Muffins! Muffins!
Bäst.
Carl, din syster är så jävla rolig.
Vad är det som är så roligt?
Åh, det är en intern skämt. Du skulle inte förstå.
Det är en reklam för muffins.
Du vet den där tjocka killen från reklamen för muffins?
"Vi har muffins, alla!"
Stopp.
Jag går och byter om.
D, kan jag låna något att ha på mig?
Visst, gumman. Ta vad du vill.
Vill du dela en till med mig?
eller vill du ha en egen när du kommer tillbaka?
Jag kommer tillbaka snart, kompis.
Jag är så stolt över dig.
Vad tror du att du håller på med?
Jag lägger jordnötssmör på ett Ritz-kex.
Nej, med Kelly. Varför försöker dudejta henne?
- Va? - Sluta låtsas.
Jag försöker inte låtsas.
Vi kommer bara bra överens, hon och jag.
Ska jag inte vara omgänglig med henne?
...som min brors flickvän skulle vara om hon vore fantastisk?
Nej, hon är min fantastiska, inte din.
Hon är inte lesbisk, din dummer.
Exakt. Hon är inte lesbisk.
Även om hon är en sån typ av tjej...
som kanske kommer ut senare i livet.
Jag får inte direkt intrycket att hon är homosexuell.
men det är inte säkert, så... jag skulle säga ja.
hon kommer nog till slut att inse att hon är homosexuell.
Sluta med det. Jag menar det.
Det händer ingenting mellan mig och din flickvän.
Ta av dig blusen, Carl.
Vet ni var Lip är?
Nej.
Jo, han svarar inte i telefon.
Jag måste hitta honom.
Hej, Xan, vet du var Lip är?
Kanske är han i butiken?
Okej, tack.
- Hej, Mikey. - Ja, Frank?
Oavsett vilken utmaning som väntar, kompis.
Jag... jag ville bara att du skulle veta.
Det har varit ett nöje att jobba med dig.
Du är en hemlös.
från en annan kvinna.
Tack för det. Tack, Frank.
Jag kunde inte ha uttryckt det bättre själv.
Okej, vi kör igång!
Från hundratals förhoppningsfulla till dussintals tävlande.
till åtta finalister, och sedan till sex tappra förlorare...
Och slutligen, äntligen, så är vi nere på två finalister.
Vi har kommit till sista omgången.
där Frank och Mikey kommer att tävla en mot en.
men frågan är,
vem kommer att få "hobo loco"-kronan?
- Vänta lite. - Det är jag.
Var det ett tåg?
Herregud, jag hatar tåg.
Det stämmer!
När man tänker på den typiska amerikanska hemlösa.
Vad håller han på med?
Att hoppa på ett rörligt tåg!
Tåget.
kommer att accelerera mot Frank och Mikey.
och ni kommer att springa som era liv beror på det.
att hoppa på.
Homlosen som sitter i bilen.
när tåget korsar mållinjen.
men först,
fyra skott var!
Ta loket!
Du kom! Min älskling.
Åh, herregud.
Frank, något är fel. Jag har ont.
Vad menar du?
Jag har kramper och blöder.
och det kommer mycket blod.
Jag tror att jag kanske håller på att få mellan en och sex missfall.
Just nu? Herregud.
- Hmm... - Ja, lyssna, jag... jag behöver dig.
att få komma hem. Ta hand om mig.
Okej.
Här är planen. Sätt dig ner.
– ...precis här, bara i några minuter.
- Jag ska... - Ska du bara sätta dig ner?
Eller... eller sätt dig där.
jättesköna bänkar.
och jag kommer att vara tillbaka om en liten stund.
Det här tar kanske tre, eller fem minuter.
Jag håller på att få en missfall.
Kommer du med mig, eller stannar du kvar?
Frank, fyra skott.
eller så blir du diskvalificerad.
Kom med mig, Frank. Kom.
Jag kommer.
Jag kommer tillbaka. Jag älskar dig.
Jag ska vinna det här.
Jag kommer tillbaka.
Där går han. Där går han.
Okej! Ja!
Inte alls!
Hallå?
Hej. Vi stänger här klockan fem.
Vi stänger här. Kan jag hjälpa dig?
Hej.
Jag letar efter min bror, Lip.
- Är han här? - Är du Lips syster?
- Ja. - Du måste skoja. Jag är Jason.
- Hej. - Han är en bra kille, din bror.
Ja, det stämmer.
Han är inte här, vet du. Det är bara jag som är här.
Du vill att jag ska skicka ett sms till honom och säga...
Nej, nej. Jag tror att han undviker mig.
för jag har klantat till något för honom.
Jag är skyldig honom en ursäkt.
Visst, jag verkar vara skyldig alla en ursäkt.
Jo, du kan prata med mig om det.
Du vet, om du vill.
Det här är allvarligt, Jason...
Herregud...
I mitt liv.
Jag är pank...
Hemma igen.
och min pojkvän är gift.
Jag blev sparkad från jobbet jag hade som chef.
Har du hört allt det här förut, eller?
Lip kommer och gnällar om mig.
Nej, det gör han inte.
Lögner.
Jag hamnade i fängelse också. Ja.
Anklagelser om misshandel. Jag slog en rasist.
Rättegången närmar sig.
Och jag sålde droger idag.
Det var kul.
(mjuk gitarr)
Och jag är bara i en riktigt dålig situation.
Har du någonsin befunnit dig i en riktigt jobbig situation?
Ser du?
Du förstår vad jag menar.
Så många motorcyklar här inne.
Tröttnar ingen på att titta på dem?
Är det okej?
Jaha, ja, visst. Gå.
Fan. Förlåt. Det är så otrevligt.
Ta dig en kopp.
Jag lärde mig själv att cykla, förresten.
Den typen man trampar med.
Jag lärde även Lip det.
Han kommer inte ihåg det nu.
Jag lärde honom...
Och jag lärde Debbie och Carl.
och Ian och Liam.
Hej.
Det är inte dåligt.
Lip. Hej.
Hej. Jag har skickat sms.
och... och jag har messat och ringt hela dagen.
Eh, det här är inte ett bra tillfälle.
Är det här om Xan?
Och vad, du bara... dyker inte upp, eller...?
Okej, lugna ner dig lite, okej?
Ni kan gå vidare.
- Jag hinner ikapp. - Okej.
Jag har haft en riktigt jävla dålig dag, okej?
Två personer från DCFS dök upp oväntat.
Fiona öppnade dörren, fullkomligt berusad.
Jag menar...
Vad är det här?
Varför… varför skickar du mig till svararen?
Det här handlar inte om dig.
Så du är helt enkelt bara arg, eller hur?
att jag försöker hjälpa någon?
Jag menar, är det så galet att... att jag skulle vilja...
att jag vill göra någons liv lite bättre?
Okej, jag är gravid.
(mjuk gitarrljud)
Jag insåg det i morse när jag duschade.
Jag är sen.
Så jag lämnade ditt hus, och tog ett graviditetstest.
och då såg jag...
Det största, blåaste positiva testresultatet jag någonsin sett.
och så åkte jag tillbaka till apoteket och tog ett nytt test.
Positivt.
Är du säker på att det är mitt?
Ja, jag är säker på att det är ditt.
Jag får Boone att använda kondom. Han har varit i Filippinerna.
Jag dubbelpackar den där grejen.
Vad ska du göra?
Vad ska vi göra?
Jag vet inte.
Fan.
Min Uber är här. Jag måste gå.
Hej, hej. Nej, nej.
vi... vi måste prata om det här, eller hur?
Tja, kan jag… får jag ringa dig senare?
Ja, alltså, om du vill ringa mig...
det är lugnt, men om du inte...
Jag måste gå.
Hej.
Hey, alltså, jag... jag är lite upptagen just nu.
Kan jag ringa tillbaka till dig?
Vad hände?
Det där tåget kommer i full fart.
och vi ska springa.
och hoppa upp på den där grejen?
En människas "snabbt" är en annans "långsamt".
Kanske vi borde vara med på det.
tillsammans, som gamla vänner.
Den som är först hjälper den andra.
Vi delar på pengarna.
Du säger bara det.
för du är i sämre skick än min lever.
Nej, Frank, jag gillar dig egentligen!
Du är min bästa vän!
Det finns inte något "vi" i ordet "vinst", O'Shea.
Det är dags.
(Häftig rockmusik)
Kom igen!, kom, kom, kom, kom!
Yo, Frank, vänta på mig!
Är det allt? Är det allt du har...?
Ja! Ja!
Nej... alltså nej!
Nej, inte utan mig, Frank.
du jävla idiot!
Släpp mig! Herregud.
Jag vill vinna!
- Frank! - Herregud.
Nej, inte det. Det är mållinjen.
och ingen av hemlöserna nådde tåget.
Okej.
Okej. Tack, Frank.
Tack.
Herregud, vad fan?
Bra jobbat, allihopa.
Herregud, det var något av ett spektakel.
Jag tar den gärna från dig.
Det visar sig att... Det har skett en förändring.
Frank, om du bara kunde... vänta lite.
Vänta? Jag tar den bara.
den här stora, feta checken jag precis vann.
Om ingen vinner...
den sista tävlingen, personen med den största...
med största antalet följare på sociala medier.
- Gloria! - Gloria!
Grattis!
Är du helt galen?
Hon poserade naken och utan behå med fans.
Du... du kan inte konkurrera med... med bröst.
Damer och herrar, den här galna, vansinniga snubben är...
Gloria!
Melankolisk musik, alltså.
J'j' knarklangare, apor j'j'.
jag simmar i havet
krossad som ett vindruva under möjligheternas press.
om du är så full av din bleka, mörka lycka j'j'
de där Blackjack-ögonen och de där rytmiska höfterna...
Hej, vad är allt detta?
Filmkväll. Vad sa du?
Tar en paus från popcornen.
Hej. Jag tänkte bara, vet du.
kanske du och jag kunde hitta på något uppe.
Redan? Det är... det är tidigt.
Jag tänkte bara, alltså...
kanske du och jag bara kunde umgås lite.
Jag har precis duschat.
Vill du ha lite smör, älskling?
Är påven klädd i något tokigt?
Ja, okej.
Varför tittar du inte på filmen med oss?
Vi tittar på en film med dansare.
Tittar ni på "Showgirls"?
Ja. Hon har aldrig sett den förut.
Den där äldre, mörkhåriga kvinnan är verkligen en bra mentor.
till den unga, blonda kvinnan.
- Jag vet. - Okej.
Kell, jag tänker gå uppför trappen nu.
Jag skulle verkligen vilja att du följde med mig.
Nej, det går inte.
Hon måste få se hur det slutar.
Jag vet hur det slutar.
Hej.
Hej, mannen. Hej.
Hej. Allt väl med dig?
Är du okej?
Jag är så ledsen, mannen.
Jag har fuckat upp.
Det är lugnt, oroa dig inte.
Allt okej? Alla gör misstag ibland.
Inte så här, alltså.
Hundra dagar som jag just spolade ner i avloppet.
Precis som jag gjorde en gång i tiden. Okej?
Brad har också fuckat upp, det har vi alla gjort, okej?
Det är inte så viktigt.
Okej? Vad som är viktigt…
att det viktigaste är att man reser sig upp igen.
Jag minns inte ens vad som hände.
Det bara tog över mig.
Din syster drack vodka.
och plötsligt, så dricker jag det.
Nästa gång jag vet, ringer jag min kontakt.
och tog mig.
Du menade min syster.
Fiona kom förbi butiken och letade efter dig.
Det var inte hennes fel, alltså. Det var mitt fel.
Jag bad henne om det.
(mjuk musik)
Gav Fiona dig vodka?
Det var mitt fel.
Det är inte hennes fel, okej?
Jag är en jävla värdelös idiot.
Hörru, hörru, hörru. Nej.
Du är en bra kille, okej? Du är bra.
- Du är en bra person. - Nej.
Jag är ledsen.
Det är lugnt.
Jag är så ledsen.
Det är okej. Det är lugnt.
Det är okej.
Okej, ni tjejer, gå upp och leka.
Pappa har genomgått en stor operation.
och vi behöver ge honom lite tid att vila.
Ja, jag är ledsen, tjejer. Jag är inte riktigt i form just nu.
Jag måste bara få tillbaka orken.
Jag älskar dig!
Hur mår du, älskling? Hur ont har du?
- 12. - Herregud!
Du är så modig.
Tack.
Är det där det som ska vara i mina hemmagjorda chicken wings?
Ja, det är det.
för att göra dina egengjorda, heta vingar.
Det tar ungefär två till tre timmar.
Det är en lång tid att stå upp.
efter en hel dag av arbete, men...
Mmm, det låter fantastiskt. Tack.
Jag borde nog kolla på det.
Såret.
Se till att det inte blir infekterat.
Du vet,
det är inte nödvändigt, för...
Jag kollade redan det tidigare.
Det är... det är bra.
Det är inga problem.
Jag har kollat sömmarna.
Jag ser det.
Du måste vara försiktig.
Var inte blyg.
Du vet, jag har ätit nachos hela dagen, så…
Jag har en del problem med magen där nere.
Du vill inte ha något.
Bli inte nervös, Kev...
Om det inte är något du håller tillbaka.
Nej! Okej, okej, okej, ja!
Jag har inte genomgått någon sterilisering. Jag låtsades bara.
medan jag tog Vicodin hela dagen och onanerade.
och jag lärde mig att dansa en av danserna i Fortnite.
Jag är själva djävulen.
Jag bokar om steriliseringen direkt.
- Aj. - Ja, det är du verkligen.
Herregud.
Du gör fortfarande vingarna, eller hur?
Åh, hej, vänta lite.
Du åker?
Jo, självklart lämnar jag.
Vad trodde du skulle hända?
Det var en test, din idiot.
och du dög inte.
Ett test?
Jag förlorade inte barnet.
Jag testade dig för att se om du brydde dig.
och att du bryr dig.
Så nu tänker du lämna allt och sticka iväg med den där tokiga personen?
för att jag misslyckades ett test jag inte visste att jag genomförde?
Hej, Frank. Trevligt att träffas.
Men vad händer med barnen?
Jag ska minska till två.
Randy kommer att jobba med bröd på heltid.
Jag älskar dig och de där... sexorna.
Jag vet att det finns en viss sanning i det där, Frank.
men oavsett om jag tar medicin eller inte,
du är helt enkelt inte bra för mig.
Tänk, poängen är...
det kommer alltid att finnas någon du älskar.
mer än mig och barnen.
Hon menar alkohol, Frank.
eftersom du är alkoholberoende.
Tack.
Jag förstår.
Jag behöver att du skriver under det här.
"Han säger att du aldrig kommer att erkänna det."
för att hävda några fadersrättigheter.
Snälla.
Vanligtvis finns det någon...
Utbetalning av pengar när föräldraskapsrätten avsägs.
Jag, jag, rockmusik, jag...
Hur löser 5000 kronor det här?
Jag skulle vara betydligt mindre jobbig för 10 000.
Hej då, Frank.
Ingrid, älskling,
- älskling... - Nej, nej, nej. Hejdå.
Hörru, Ingrid, lyssna på mig.
Är det två "l" i "Gallagher"?
Skriv "kontant" på det.
Jag...jag älskar rockmusik.
Nu kommer vi till de senaste nyheterna.
vi går direkt till platsen där en skottlossning har inträffat...
Hej allihopa. Vad ska vi titta på?
Vi tittade på "showgirls", men det är slut.
Ja, föreställningen är slut. Det är dags att gå och lägga sig, älskling.
- Kom igen. - Missade du föreställningen?
När hon halkar på kulorna...
Herregud, det här är gott.
Åh, karamellmajs. Var kom det ifrån?
Billigbutik. Hyllrad för säsongsvaror.
Åh, den här kommer jag att njuta av ordentligt.
Hej, har Carl berättat för dig om den gången?
att han stoppade 16 sådana här i näsan?
Kom igen, vi behöver inte...
– att vi ska prata om det. – Så äckligt.
Sexton?
Han har manipulerat det där genetiskt och stoppat upp det där.
- Vad är det, bror? - Med en jävla sked?
och försöker få ut det.
Hundra dagar var han nykter, Fiona.
Vem?
Jason.
Åh, den där deppiga musiken!
Min adept.
Vem?
Jason från butiken.
Jag är hans sponsor.
Du har fått min ålderman full.
Han sa inte att han var din...
Ett hundra dagar.
han var nykter!
Och det är tragiskt. Jag är ledsen för hans skull.
Men det är inte mitt fel. Jag visste inte.
Nej, det är inte ditt fel längre, va?
Du var inte där. Du vet inte.
Jag vet att någon hade vodka framför hans ansikte.
Jag vet att när han lämnade dig, så ringde han sin knarklangare.
och han tog heroin.
Åh.
Jag är ledsen.
Titta, jag visste inte.
Nej, du brydde dig inte tillräckligt för att ta reda på det.
Lyssna på mig.
Jag vill att du ska vara ute ur det här jävla huset.
Vad har jag missat?
Åh, karamellmajs.